ĉi tio estas pli bona ol mia imago
tio estis tre rara bonŝanca birda domo - vi iros, heh - EJ
la Andreo
Andrew do ĉiuokaze mi ricevas lastan elekton, la sola ulo restinta estas kiel li diris ŝin
aĉulo li ne povis kapti piedpilkon kun
sitelo da gluo, kiel li estas mia kuzo, ne lasis min persvadi, ke mi estas ĉi tie
via panjo diris, ke ni povus trovi vin ĉi tie kompreneble, ke ŝi ne menciis
Altitudo ĉi tiu estas Tracy Tracy Andrew Saluton, tie ne estas bone, mia sekva ekkuro
dolori, ĉu ĝuste, kion vi faris tie favoron de dr. J a birdprojekto
li laboras pri Mi faros al li favoron, kion vi faras por vi
ĝi estas longa rakonto de flava Warbler pli frue, jes mi
kutimis multfoje spekti kun mia paĉjo. Mi amis, jes mi havas specon de
pasio por ĝi mem mirindaj infaninoj birdoj
estos bone
nur restu ĝuste tie, neniu Kirko memoras, ke jes, mi ne pensas, ke ili estas
igos ĝin ĝustatempe
tute bone Joanie
ne scias Johnny ne zorgu bone
ĉu mi povas akiri vian nomon
forgesu ĝin forgesu, ke vi estas heroo
- 300 k bonaj tranĉaĵoj kaj protokoloj, kiaj vivas mi batalas multajn birdojn
Mi vidas, ke Andreo vi supozis kunvenon
birdvokoj ne farante profundajn intervjuojn kun ili mi distris min
iomete videble ŝajnas, kion vi celas, ke mi bone aŭdis pri via savado
pri tiu knabino en la radio mi ne kalkulis, ke mi estas tie en la gazetaro
ĉu vi tute ne staris sur la ponto flava Warbler, kiu ŝi vere estis
ĝuste kiu Kurtz Roland jes, li ŝajnis bela
enuigis, ke mi savis la tagon kaj li nur staris tie bona afero ne rompis
kolapsu dum vi staris sur ĝi iom malfacile klarigebla ŝvebado
en la aero, do kion vi faros per ĉiuj ĉi aferoj, mi izolas la alarmajn alvokojn
de birdoj faros albumon Mi esperas, ke mi povos savi multajn vivojn
kamparanoj kaj pafas gregon Siddiq siajn semokultivaĵojn kun ĉiuj ĉi sonoj kaj a
scio pri alarma alvoko kaj tio estas predantoj farmistoj povos
timigu la manieron, kial ne nur registri la sonon de ĉaspafila eksplodo
mielo, ke vi eble estus mortigita, mi ne riskis vere
tiom granda afero el aferoj bone mi tre fieras pri vi, kiun vi estus farinta
la samon, se ĝi estus via Erin sur la ponto jes sed iu alia mi
ne scias hola Gloria, kio plaĉas al ĉiuj
estas la viro, kiun mi serĉas, por signi tiun formulan personan komenton knabo kiel
Kirk ne vidas ĉi tiun pendaĵon en panjo vendrede bone por sia festo -
bone mi pli bone komencu direkti mian ŝminkon nun ion de la koro kiel al
Lewis mia inspiro kaj tempo de bezono kun admiro aŭ io simila
kiu estis festo sur Gloria estas bruo en la ĉambro, ĝi estas festoĉambro
ĝi nur por knabinoj venas, kiel knaboj ne estas festo, ĝi estas renkontiĝo
forgesu pri kompromiso unu knabo senkulpigos min
Permesu al mi doni al vi konsilon, ke Andreo faru ĉi tie plej multajn aferojn, dum vi estas
hot cuz morgaŭ neniu plu
He Tracy hi, kio malbonas, ke vi vidis Kirk hodiaŭ
ne li saltis anglan, ke ĝi evitas min - kion vi volas diri, mi pensas
io malbonas, ke li agis vere stranga, ne nur li mem
vi bone, mi pensas, ke mi eble perdos tiun magian tuŝon, ke vi refaros ĝin
vi estos ĉi tie en neniu tempo ĉi tiu laboro sur tiu ponto. Grandan agadon mi nur agis
sen pensi, ke vi konas lin, mi tute ne bonas, ke ĝi ne faras grandan
Aĵo el ĉi tiu aspekto mi sentis min aĉa
Mi staras tie farante nenion bone, por kio plaĉas al mi ĉi tiu infano
helpu al Kirk estas io, kion vi ne scias
Mi ne similas al aliaj homoj, mi scias, ke kion vi celas, ke vi nur estas?
natura-naskita heroo mi ne naskiĝis unu nokton mi fariĝis tia
maniero rigardi, ĉu tio kaŭzas vin, sugestante ke mi sendu for por unu el tiuj
kursoj pri korpokulturo Mi estas ekster ĉi tie Kirk vi eble estas la plej bona amiko, kiun mi havas
neniam mi antaŭe ne estis eble antaŭ ol mi iris
la alian tagon vi ne eliris kaj mi ne havis kuraĝon
Mi tuj diros al vi ion, sed ĝi estas sekreto kaj vi devas konservi ĝin tiel
Tute bone, vi devas ĵuri kaj fari ĝin ĉiam la tutan tempon
ŝi krios iom strange, sed vi scias, ke mi neniam mensogis al vi, ke mi ne faris
devas zorgi pri eliri sur tiun ponton ĉar
Mi havas superpotencojn
vi volas regi, ke denove mi posedas superpovajn potencojn neniujn
homo havas tion, kion mi konas
Ho, ĉi tio estas la plej bona, ke mi devas diri al ĉiuj, ke vi frenezas, ke vi ne povas diri
iu ajn bedaŭras, pri kio mi pensis dankon
provante animi min, sed mi diras la veron, bone, do, kion vi povas fari
movi montojn Ho kuru ĉepetanojn tiajn aĵojn mi
ankoraŭ ne skizis iujn trompojn, sed jes, tia aĵo
Mi scias, ke malfacilas neniu, ĉu ne la dento-feino malfacilas kredi ĉi tion
reĝisora ​​tempo kiel vi povas fari, kion vi havas radiografian vidvideblecon
Lasera pafado de fingroj aspektas, ke vi ne kredas min bone, por kio mi serĉas
konfidante vin, mi nur provas esti akceptebla pruvi ĝin al mi
súper ne estu idioto. Mi nenion povas fari ĉi tie Ho perdis la kapon
Rigardu venu ĉi-vespere ni iros ien, vere mi ne estos vidita
pruvu ĝin al vi
Thomasson-birda konservado, ĝi plaĉos al mi, ke ĝi estas bona
vi bezonos ion por ĝojigi vin
Mi ne ŝatas la sonon de ĉi tio, eble vi pli bone sidos, ke neniu sperto instruis
mi, kiam homoj diras, ke ili probable kondukas al io
Nur faru vin voli reveni sur viajn piedojn, kiujn vi eble havas
punkto
Mi diris al Kirk, ke mi havas superpotencojn, ke mi estas malstreĉita, nun vi povas rakonti al vi novaĵojn mi
pensas, ke mi pli bone sidiĝu, ke mi devis diri al li dr. J li estis mizera de vi ne
iu hazardo montris viajn superpovojn ĉu vi sciis danki Dion sed
Mi iras al Henriko, ke vi ne povas fari, ke Kirk perdis sian tutan fidon, kiel fartas
pruvi viajn superpotencojn helpos, ke vi scios tion kiam mi savis tion
knabineto sur la ponto Mi ne riskis vin, vi devus paroli
Al mi pri ĉi tiu unua mi bedaŭras lasi vin dr. J sed mi devis diri al li
vi estas mia plej bona amiko dr. G sed ankaŭ kuketoj
kion vi pensas, ke panjo komencos reveni al la estonteco, poste iru al filino
Frankenstein kio ajn okazis al ridoj pri knaboj
kaj farante la harojn de ĉiu alia estas panjo de nova aĝo hi infanoj
Bonega saluton, vi povas teni Andrew-kompanion ĉi-vespere ĉi tie, mi havas
voko por montri klienton paro da domoj ĉi-nokte estimas ĝin se
vi rajdus ĉaspafilon sur Aaron kaj la Sovaĝa Bunĉo nur forĵetas ĝin speco de tranĉo
En miaj planoj markas nur simbolon de mia estimata panjo, ni ne povas havi virojn
babysitting our slumber party is new age what is about for it
Andrew kaj Kirk ne estas invititaj al la festo kaj nek en kazo mi ne faris
klara ĝis nun ĉu vi bonfartas nur multekostajn verkojn por beboj
de arto ĉi tie nur lasu ĝin ĉi tie
jes, jes, estas multe peti vin pruvi viajn superpotencojn
svelta interne hej nur malvarmigos ĝin poste, vi vidos aferojn mirigi vin
pri kio vi pensas, ke knabinoj ridas kiam ili reunuiĝas kiel ĉi tiuj knaboj Tracy
probable hejme nun kun ĉiuj ŝiaj amikoj ridante sian kapon pri mi
ne donis al ĝi ripozon, ŝi tre ŝatas vin
Mi ne estas tiel certa pri ŝi, ke vi estas senhejmulo mi provas diri al vi kial
ĉu vi ne diras al mi, ke via amiko de Kirk estas Karren, kiu loĝas multe da Darren
amuza Jes, mi supozas, ke vi babilas vin, sed kiu devas diri, ke vi devas
faru ĝin en mia domo, tenu nur minuton infanoj, kio okazas, ke ni x-ravas la
ponto pro streĉaj frakturoj, ke ni faras pafon nun
gravito malvarmas bone, ĝi estas malŝaltita, vi povas foriri
bone, vi uloj turnas la dorson, ke Lori eliras por trinki ion
sciu, kio estas bonŝanco, jes, kial ne kial vi ne realigas ĉi tiun feston kaj flugas
ĉirkaŭ la ĉambro kia surprizo bone estis, ke mi loĝas ĉi tie, ke ŝi faras
ial Lewis havis ĉi tiun deziron viziti Angela Kirk, sed mi ricevus tiun
knaboj nu, ke ĝi estas tro malbona, ili nur adiaŭis antaŭ kelkaj minutoj, ho ve, ankoraŭ ĉi tie
ĉiuokaze uh kiel la pizoj iris, vi scias, ke mi ne scias, ĉu ili atingis la matematikon
Mi estis okupata klopodante unu la alian piĵamojn
Mi nur memoris, ke mi forgesis libron, ni eliras de ĉi tie Louis bonan nokton sinjorinoj.
Klemento nokte Tracy Louis, vi scias, ke ĉi tiuj povoj ofte estas bonega
Ŝarĝas, mi vetas, devas esti malfacile scii, kian potencon uzis impresi la knabinoj
Mi neniam faris, ke mi ripozas mian kazon, vi certe ne havas superpotencojn bone
uloj vi povas antaŭeniri nun, dankon
ĉi tio daŭros longe prepariĝi por mirigi min
uh heh Andrew Andrew Mi pensas, ke ĉi tio iris sufiĉe malproksime en kelkaj sekundoj, vi havos
vidu min alte super vi balaos super la ĉielo kaj surteriĝos ĉi tie forgesu
estas bone, ke vi estas superheroo mi kredas vin
nun malleviĝu bone, kie vi vidas ĉi tion
Mi ne scias, kio okazis, ke vi saltis de ponto
Mi ne povas legi vin viro
io devos esti malbona jes, ni poste malkovros ĝin
kion vi faris, tio estas bona demando, atendu minuton
vi kreis ĉi tiun tutan ridindan superpotencan historion kaj preskaŭ mortigis
vi mem nur montru al mi, ke mi estis tiel kuraĝa kiel vi
Jes, atendu sekundon
bone, ke la radiografioj malŝaltis, vi povas iri, estas tri
X-radioj he, kio estas vi, ĝis vi ne kredos ĉi tion sed ĉi tiu ulo
nenion ni nur pendigas ĝuste Andreo
Tute bone mi devas fari la partian knabon hejmen vidi vin poste
He, jes, vi volas fari ion ĉi-semajnfine
Hej, ni povus eniri hejmen forgesi ĝin ĝuste Andreo
kial vi ne diris al ŝi, kondiĉe ke mi scias, ke ĝi ne havas prudenton, sed ĝi ne povas
doloras, he, vi pravas, mi verŝajne rakontos ĝin
potenculoj jes, mi devus esti provinta ion pli kredindan al vi, kia mi estis
kun Kirk kaj mi saltis de ponto do Kirk scias ke vi havas superpotencojn ne
bonŝance radiografia maŝino forigis miajn potencojn ĵus antaŭ ol mi saltis, ĉu
vi mortigis kirkon savis min
li sentas sin pli bona nun, kaj nun li ne devas scii, ke mi havas superpovajn homojn
Mi same povus pensi, ke mi kompletigis la aferon
dankon pro tiu ekbrilo de komuna senco, alia stuntisto povus esti aperinta
Bele malbela jes saltante de ponto kiam vi ne povas flugi ne estas amuze
Mi povas imagi kredi al mi, ke vi ne povas scii, ke estas bona afero, ke Kirk agis tiel
rapide alie junularo donos al vi, ke vi eble vivus ridetante
Kirk rezultis esti la vera heroo